# Задача 1
Располагается в пакете `first_task`. В пакете `pet_from_first_task` - реализация Pet и прочего
из первого дз.

Класс `MyQueue` - реализация очереди. Во-первых, я добавила возможность итерации, т.к. так 
легче отслеживать корректность методов и можно все вывести в консоль.

Для листа выбрала `LinkedList` т.к. у него самая быстрая работа с элементами на концах списка.

Затем, есть стандартные методы для очереди: 
- Не безопасные(могут выкинуть исключение): `add()`- добавить элемент,  `remove()`- убрать первый элемент и `element()`- 
показать первый элемент не удаляя его.
- Безопасные: `poll()`- убрать первый элемент и `peek()`- показать первый элемент не 
удаляя его. `offer()` не писала, тк в моем классе можно создать только пустой список.

В классе `Main`- примеры со всеми методами, можно запустить и посмотреть. =) 


# Задача 2
Располагается в пакете `second_task`.


# Задача 3
Располагается в пакете `third_task` в файле `Sequences`.

Функция `sequence`:

По заданию отбросить null идет 3 пунктом, но я решила сразу сделать `notNullList`,
чтобы не повторять эти действия для четных и нечетных чисел по отдельности и
уменьшить проверки на Null safety.

Затем идет работа с четными и нечетными числами. Там есть повторяющаяся проверка на n <= 25.0,
но это необходимо чтобы в дальнейшем объединять более короткие списки в один.

После работы с общим списком, возвращается сумма чисел с типом Double.

Функция `main`:

Проверка работы функции на данных примерах с выводом в консоль. 


